# Spring_Vaadin_Orion_b2b_account -  - Личный кабинет оптовика
<p>Стек технологий, которые использовались в проекте: Java 11, Maven, Spring, Vaadin, Hibernate.
<p>
<b>Описание проекта:</b><br>
Это итоговый проект, который нужно было сдать и защитить на последнем занятии стажировки Orion Innovation(MERA).<br>
У каждого студента была своя тема проекта.</p>
<p>

<ol>
  <li>
    Суть проекта:<br>
    Разработать личный кабинет оптовика с определенным функционалом для демонстрации платформы Vaadin и фреймворка Spring.<br>
    Использовать данный проект для сдачи и защиты проекта в конце стажировки Orion.
  </li>
  <li>
    Так как над проектом работал один, то моя роль была: архитектор приложения, разработчик, тестировщик.
  </li>
</ol>  
</p>
<p>
В данном проекте работает функционал:<br>
<b>Пользователь</b>
  <ol>
    <li>Авторизация в личном кабинете.</li>
      <ul>
        <li>Проверка совпадения Логин и Пароль</li>
        <li>Проверка на существование такого пользователя</li>
        <li>Для теста - Быстрое создание нового пользователя</li>
      </ul>
    <li>Регистрация нового пользователя</li>
      <ul>
        <li>Проверка полей на соответствие введенных значений</li>
        <li>Проверка на существование такого пользователя</li>
      </ul>
    <li>Отображение списка товаров</li>
    <li>Возможность добавить товар в корзину</li>
    <li>Воможность фильтровать товары по категории, цене, названию</li>
    <li>Возможность оформления заказа в корзине, увеличение и уменьшение количества товаров в корзине, удаление товара из корзины</li>
    <li>Возможность посмотреть свои заказы</li>
    <li>Возможность посмотреть свой профиль пользователя</li>
    <li>Возможность выхода из личного кабинета</li>
  </ol>
<b>Менеджер или Администратор</b>
  <ol>
    <li>Все возможности обычного пользователя</li>
    <li>Возможность добавить свой продукт в список товаров</li>
    <li>Возможность посмотреть заказы других пользователей и указать статус заказа (проверка, доставка, доставлено)</li>
  </ol>
  В данный момент ограничение между уровнями пользователей снято для упрощения демонстрации.
</p>
<h3>Запуск программы</h3>
<p>
  <ol>
    <li>Для запуска программы скачайте проект и положите в папку с проектами Intellij Idea</li>
    <li>Запустите приложение</li>
    <li>В процессе запуска скачается и установится NVM (Node Version Manager). После установки программа продолжит запуск.</li>
    <li>Откройте браузер и перейдите на страницу http://localhost:8080/</li>
    <li>Можете работать с Личным кабинетом оптовика</li>
  </ol>
</p>
